Visual Studio Code
1. Abrir una terminal
Ctrl+Shift+P-> Terminal Integrate
2. npm init --yes: Instala un package.json que es un py de configuracion
3. instalar los paquetes a utilizar:
	npm i 
        express es el framewrk mas popular de nodejs para la creacion de aplicaciones backend
	express-handlebars es la integracion del motor de plantillas handlebars en express. Otras opciones son jade, pug, ejs, jinja, etc
	express-session que administra las sesiones de nuestra app, serà necesario para autenticar a un usuario
	mysql, es un modulo de npm para conectarnos a la base de datos, este modulo no es la base de datos, tan solo sirve para conectarnos  hacer consultas.
	express-mysql-session, este modulo almacenara las sesiones en la base de atos, en lugar del servidor, esto es ideal cuando la aplicacion este en productivo
	morgan, es un modulo que nos permite crear logs o mensajes de que es lo que las aplicaciones clientes estan pidiendo al servidor
	bcryptjs, este modulo lo usaremos para cifrar las contraseñas de los usuarios antes de guardarlos en la base de datos.
	passport, es un modulo para autentica y manejar el proceso de login de un usuario en nuestra aplicacion
	passport-local, es un complemento de passport para autenticar a los usuarios con nuestra propia base de datos.
	timeago.js, este modulo convierte los timestamps o fehas de la base de datos en un formato de: 2inutos ago, 2 hours ago, etc
	express-validator, es un modulo para validar los datos que el usaurio nos envia desde la aplicacion cliente


npm i express express-handlebars express-session mysql express-mysql-session morgan bcryptjs passport passport-local timeago.js express-validator

para iniciar el servidor debemos dar la siguiente orden :
npm run dev
	